Standardowe menu u góry:
1. Przycisk Tryb ciemny - się wyświetla w trybie jasnym, a jasny w ciemnym, w jasnym ikona dla trybu jasnego. Przesuwamy przycisk na przedostatnią pozycję, przed minimalizuj, który minimalizuje do góry, dlatego strzałka w górę, jak jest.
2. Przycisk Tekst / Obrazy / Wszystko - to filtr, więc wyświetla to, co poniżej. Zrób ten przycisk jak w 1.2.0, tj składający się z czterech segmentów, niech działa jak w 1.2.0 i dostosuj ikony do każdego trybu.
3. Przycisk Video / Statycznie / Animacje - dostosuj ikony dla każdego trybu, tryb video ma ikonę ok, i zmodyfikuj tryb video:
Gdy odtwarzane jest video, zamiast strzałki w prawo, daj pause, co umożliwi stopowanie video - stop klatkę. Video wyłączane jest przy zmianie trybu - po kliknięciu w Video, jak teraz. Video odtwarzane jest w pętli, chyba, że wciśnięty jest przycisk shuffle / który będzie miał dwa stany - on / off, gdy jest wciśnięty, video zmienia się na losowe jak w trybie slideshow, gdy nie jest wciśnięty, video jest stałe, przycisk reset, resetuje jak teraz.
4. Gdy klikniemy Strzałkę w górę, minimalizującą interfejs w górę, wtedy ukrywamy opisy na przyciskach gdzie są ikony, zostawiamy ikony, które zmieniają się w zależności od trybu.
5. Rozwinięcie menu przywraca opisy, teraz jest odwrotnie.

Tryb slideshow:
Menu na dole:
6. Przycisk video / statycznie /… niech wyświetla ikony jak w zwykłym trybie. Przycisk stop, zmieniamy na pauzę, pauzuje video, robi stop klatkę, obok play / pause, zamiast teraz play, dajemy shuffle jak w zwykłym trybie, którego aktywacja oznacza, że video zmienia się co kilka sekund, jak teraz, przycisk jak w zwykłym trybie, on / off
7. Panel do zarządzania pokazem slidów:
Przycisk stpp powinien być na lewo od play
A na prawo shuffle, jak w video, gdy wyłączony, slideshow po kolei, gdy włączony, losowo.

Ostatnia rzecz, ekran główny, kafelki.
Niech ich animacja pojawiania się przy ładowaniu, strony, odświeżaniu, filtrowaniu, czyli zawsze, gdy włączone są animacje, to niech się rysują od pierwszej do ostatniej kafelki, dokładnie tak jak w wersji 1.2.0.

Pracujemy na wersji 1.2.5, zmieniamy tylko to, co powyżej. Plik 1.2.0 do wglądu

---

Tylko poprawki w 1.2.5:
1. Obok przycisku VisuDir u góry maleńki przycisk w tym samym stylu z ikoną globusa kierujący do index-en.html w tej samej zakładce - zmiana języka na English International.
2. Przycisk Obrazy / Wszystko / Tekst, w trybie obrazy i wszystko ma wyświetlać dodatkowe ikony do filtrowania pionowych i poziomych grafik - podglądów, podejrzyj, było v1.2.0.
3. Przycisk Video ok, ale wyróżnij shuffle, gdy wciśnięty.
4. W trybie slideshow, przyciski shuffle są wyróżnione poprawnie, ale ikony na nich znikają. Zmień ich kolor.
5. W trybie slideshow w obu trybach była wyświetlana pełnoekranowa maska, jest tak w 1.2.0, zrób tak samo.
6. W trybie zykłym nie działa przycisk Tryb ciemny /jasny.

---

1. W trybie slideshow, po minimalizacji menu, nie działa przycisk przywróć
2. W trybie slideshow, panel video, zwija się i rozwija w różnych trybach, dodaj animację.
3. W trybie slideshow, aktywny przycisk shuffle w video, zrób jak w panelu obok, czerwony.
Naważniejsze, przeczytaj dokładnie. W wersji 1.2.0, którą załączam, przycisk Tekst/Obrazy/… dodatkowo filtrował siatkę grafik - pozwalając wybierać grafiki pionowe, lub pozostałe. Ten przycisk robił się szerszy i miał dodatkowe ikony. Zrób to w naszej wersji, załączam plik.

---
Pracujemy na v1.2.8 i tylko poprawki:
1. Dodałem stałą do konfiguracji: showLanguageButton - przycisk u góry po prawej.
2. Przycisk Statycznie / Animacje / Video, zwiększ kontrast wyróżnionego przycisku play (wtedy wyświetla pauzę i zmienia kolor tylko delikatnie)
3. Przycisk Play w Panelu Video, gdy go pierwszy raz kliknę, nic się nie dzieje, dopiero od drugiego kliknięcia zmienia się ikona. System zapewne zakłada, że jest pauza i zmienia się na play, ale po uruchomieniu jest play dlatego nic się nie dzieje. Pewnie wystarczy zmienić flagę.
4. Dynamiczna wyszukiwarka działa świetnie, ale niech wyszukuje również w opisach, nie tylko w tytułach. Niech będzie inteligentna.
5. Sprawdź, czy mamy obsługę plików video, mp4, avi, jeśli nie, dodaj, logika, jak dla obrazów jpg, png.
6. Szerokie przyciski w menu: tekst/obrazy... i stat, Animacje, Video, … animuj zmianę ich rozmiaru - jak w trybie slideshow.
7. Przycisk shuffle na panelu video wznawia odtwarzanie, gdy jest wstrzymane, ale nie aktualizuje przycisku play, ikona głupieje, to samo, co przy ładowaniu strony.
8. Dodaj efektowny i elegancki efekt preloadingu strony, uniwersalny dla ciemnego i jasnego motywu, bo te kafelki potrafią się chwilę ładować... Albo zrób dwa preloadingi - jasny i ciemny, w zależności od ustawień strony głównej.
9. Przycisk Obrazy / Wszystko - zrób dodatkowo trzy przyciski - które załączą filtr wyświetlanych niżej pozycji. Pierwszy przycisk - okładki pionowe, drugi nie-pionowe, trzeci, wszystkie. Masz to zrobione w pliku index_v1.2.0 - obejrzyj jak to działało, może być tak samo.
10. Przed otwieraniem linków z kafelków, skrypt ma sprawdzać czy jest plik na dysku, jeśli nie, otwiera fallback base-system/soon.html w tej samej zakładce, to kiedyś było, np. w 1.2.0. Dodaj to do konfiguracji systemu, żeby można było ustawić ścieżkę.